Сохранить можно через меню сверху. (svg) UPDATE: хоткей - CTRL+S
Загрузить можно через меню сверху. (svg) UPDATE: хоткей - CTRL+L

Чтоб начать выкладывать текстурки на сцену необходимо:
1) Выбрать разрешение (16,24,32)
2) Выбрать папку
3) Выбрать текстурку из панели справа сверху кликом левой кнопкой мыши
4) Клацнуть левой кнопкой мыши по ячейке

Чтоб посмотреть что находится в ячейке на сцене необходимо:
1) Клацнуть по ячейке правой кнопкой
2) Справа сверху отобразятся текстуры в этой клетке
3) Выбрать текстурку из панели справа сверху кликом левой кнопкой мыши
4) Снизу отобразятся её параметры (не вносятся изменения)
5) Можно удалить выбранную текстурку клавишей Delete на клавиатуре

UPDATE:
*****************
Чтоб развернуть текстурку:
Нажать на кнопку с иконкой оборота, которая находится в параметрах текстуры UPDATE2: CTRL+R

*Доп. информация: одно нажатие поворачивает по часовой стрелке на 90 градусов

Для перехода в режим удаления хоткей - CTRL+D
Чтоб вернуться обратно в режим добавления повторно нажать эту комбинацию

В режиме добавления:
Можно добавлять текстуры зажав левую кнопку мыши
Нельзя добавлять одну и ту же текстуру подряд

В режиме удаления:
Удаление происходит всей информации из ячейки
Можно выбрать одним кликом на удаление ячейки или же зажав левую кнопку мыши
Двойной клик левой кнопкой мыши отменяет выбор ячейки для удаления

Текстуры на сцене:
При выборе текстурки на сцене из списка текстур в ячейке можно изменять её вращая или менять расположение на слое
*Доп. информация: Для применения изменений в текстурке на сцене необходимо нажать на кнопку "Применить"

На один слой одна текстура в ячейке.
*****************
